Repository: mysociety/pledgebank
Catalog: locale/*.UTF-8/LC_MESSAGES/PledgeBank.po
Languages: zh_cn

source: Subject: Your pledge isn't growing fast enough - here's a tip Hi, We've noticed that your pledge still is growing too slowly to succeed. Why not forward the following text to some friends to encourage them to sign up? ------ Hi there, I created this pledge a few days ago, and I need you guys to help me make it succeed. It'll only take a moment to sign up, so please go to <?=$values['pledge_url']?> yours, <?=$values['creator_name']?>
zh_cn: Subject: 你的祈愿还没有得到足够的响应，这里有个窍门 你好， 我们发现你的祈愿太少人响应了。 为什么不把下面这样的文字传递给你的朋友，让他们来支持你呢？ ------ 你好, 几天前我许了个愿，希望你能帮我完成祈愿。 你只需要花一点点时间在这里 <?=$values['pledge_url']?>签名支持即可。 敬礼！ <?=$values['creator_name']?>

source: Subject: A suggestion to help your pledge succeed Hello, We're sorry to tell you that your pledge still isn't growing fast enough to succeed. Here's a feature you might not have been aware of to help your pledge grow faster. We provide printable flyers for all pledges - yours are right here: <?=$values['pledge_url_flyers']?> Why not print out a few right now, and post them up at work, in your window, or on a communal noticeboard? You can see and print the flyers here <?=$values['pledge_url_flyers']?> All the best, <?=$values['signature']?>
zh_cn: Subject: 让你祈愿成功的一个提议 你好， 很抱歉，我们发现你的祈愿仍然有得到好的响应。 这里有一个也许你没有留意到的方法，可以帮助你获得更多响应。 我们为所有的祈愿提供打印格式的传单 - 你的在这里： <?=$values['pledge_url_flyers']?> 为什么不把这个传单印一些出来，把它们贴在你的办公室， 你的窗户上，或是你的小区广告栏上呢？ 你可以点击下面链接查看并打印你的广告单 <?=$values['pledge_url_flyers']?> 祝 好！ <?=$values['signature']?>

source: Subject: Your pledge needs to grow faster to succeed - here's a suggestion to help. Hi, We've noticed that your pledge is still not growing fast enough to succeed. We've got a really simply suggestion that works. Grab a pen, and scribble PLEDGE onto the back of your hand. Then for the next couple of days when you meet people it will help to remind to you ask them to sign. Remember, the web page address is really easy: <?=$values['pledge_url']?> Good luck! <?=$values['signature']?>
zh_cn: Subject: 你需要让更多人知道你的祈愿从而帮你实现，这里有个提议 你好， 我们发现你的祈愿太少人响应了。 我们有一个很简单实用的办法。 提起笔，在手背上写下你的愿望。 那么在接下来的日子里，当你遇到其它人时， 这几个字会提醒你请他们签名支持你。 记住了，那个网址很简单： <?=$values['pledge_url']?> 祝你好运！ <?=$values['signature']?>

source: Subject: Need some help to get your pledge to grow faster? Hello, Local newspapers are really keen to know what people are doing to take control of their own lives, and will often print stories about interesting ideas. Why not use a search engine to find your local newspaper, and then drop them an email with the address of your pledge, and a short description of why it matters to you that this Pledge succeeds. The address of your pledge is <?=$values['pledge_url']?> If you're lucky, they might even send a photographer round, and get your picture in the papers! <?=$values['signature']?>
zh_cn: Subject: 需要我们帮你让更多人知道并支持你的愿望吗？ 你好， 你知道吗？当地的报纸通常很想知道人们怎么去安排 他们的生活，他们经常会报导一些有趣的点子。 你可以在网上查阅当地的报纸， 并给他们发一封简短电邮，附上你的祈愿网址， 告诉他们实现你的愿望对你有多重要。 你的祈愿网址是 <?=$values['pledge_url']?> 如果你运气够好，他们也许会派个摄影师来 给你拍个照，把你的相片登到报上去！ <?=$values['signature']?>

source: Subject: Your local politicians can help your pledge to grow Howdy, We're sorry to report that your pledge still isn't going to succeed unless you do something to encourage more people to sign up. Have you thought about writing to your local politicians about it? If you're in the UK , you can go straight to www.writetothem.com right now, and write to any of your politicians - we make it really easy. If you're not in Britain, why not try using a search engine to look for local politicians. Remember, the all important part is an explanation of why you think your pledge matters, and the web address, which is: <?=$values['pledge_url']?> Best of luck, <?=$values['signature']?>
zh_cn: Subject: 你当地的民意代表可以帮你让更多地人知道你的祈愿 哈罗， 我们很遗憾地告诉你，如果你不采取些行动让更多的 人支持你的祈愿，它将不会成功。 你有没有想过给当地民意代表写封信， 告诉他们你许下的愿望？ 如果你住在英国，你现在可以就直接上这个网站 www.writetothem.com，写信给任一个民意代表- 我们将这一切变得很容易。 如果你不是住在英国，你可以用搜索引擎找 一下你当地的民意代表。 记住，最重要的就要解释为什么祈愿 对你那么重要。还有，祈愿的网址是: <?=$values['pledge_url']?> 万事顺意！ <?=$values['signature']?>

source: Subject: Bribe your friends to help spread your pledge. Hello again, At PledgeBank we're always keen to help people make their pledges succeed. We've calculated that unless you do something then your pledge isn't going to grow fast enough to get the number of people it needs. We have a suggestion though - bribe your friends with food! Write an email right now and tell 5 or 6 people you know really well that you'll make them a slap up meal, but only if they help make your pledge succeed. They can help by printing our flyers from <?=$values['pledge_url_flyers']?> or simply by sending the pledge URL to their friends - <?=$values['pledge_url']?> Go on, if they're real friends they'll want to help! best, <?=$values['signature']?>
zh_cn: Subject: 收买你的朋友来帮你把你的祈愿传播出去。 再次见到你了， 祈愿行全心全意来帮助人们祈望成功。 我们考虑到如果你不去努力，你的愿望不会传播开去， 让足够多的人来帮你完成祈愿。 我们现在有个好主意，用个饭局来收买你的朋友。 现在马上给5，6个你很了解的朋友发电邮， 告诉他们你要请他们去吃大餐。当然， 条件是他们要帮你实现你的祈愿。 他们可以帮你在这个网址 <?=$values['pledge_url_flyers']?>的传单打印出来。 或是直接帮你把这个祈愿的网址- <?=$values['pledge_url']?>发给他们的朋友。 试试看吧，如果他们是真正的朋友，他们一定会帮忙的。! 祝 好！ <?=$values['signature']?>

source: Subject: Message about your <?=$values['ref']?> pledge Hi <?=$values['creator_name']?>, <?=$values['from_name']?> has used PledgeBank's "contact the creator" feature to send you the message below. Your details have not been given to anyone, unless you choose to reply to this message, which will then go directly to the person who wrote the message. <?=$values['signature']?> ------------------------------------------------------------ Their message was as follows: <?=$values['message']?>
zh_cn: Subject: 关于你的祈愿<?=$values['ref']?>的信息 你好！<?=$values['creator_name']?>, <?=$values['from_name']?>使用祈愿行网站(PledgeBank.com)的“联系祈愿者”功能发送如下的信息给你。除非你选择回复这个信息，否则你的联系细节不会透露给任何人。一旦你直接回复这个信息之后，发送人会就会知道你的电子邮件地址，这样你们可以就可以直接联系了。 <?=$values['signature']?> ------------------------------------------------------------ 他们的信息如下： <?=$values['message']?>

source: Subject: <?=$values['from_name']?> saw this pledge and thought of you <?=$values['from_name']?> <<?=$values['from_email']?>> thought you would be interested in a pledge by <?=$values['creator_name']?> to '<?=$values['title']?>'. Simply by clicking <?=$values['pledge_url']?> you can show the world that you're ready to start making a difference, along with other like-minded people. <?=$values['creator_name']?>'s pledge will close on <?=$values['pretty_date']?> and it only needs the support of <?=$values['target']?> people before it succeeds and goes into action. <?=$values['from_message']?><?=$values['pledgebank_url']?> is a site set up to give power to YOU, by allowing you to ensure that others will support your actions. If you have ever wanted to make a difference, but haven't known where to start and who will join you, visit us now: <?=$values['pledgebank_url']?> Thank you for your support! <?=$values['signature']?>
zh_cn: Subject: <?=$values['from_name']?>看到这个祈愿想起了你 <?=$values['from_name']?> <<?=$values['from_email']?>>觉得你会对<?=$values['creator_name']?>创建的祈愿'<?=$values['title']?>'感兴趣。只要点击 <?=$values['pledge_url']?>，你就可以告诉这个世界，你要与一些志同道合的伙伴们一起改变这个世界。 <?=$values['creator_name']?>的这个祈愿望将会在<?=$values['pretty_date']?>截止，这个愿望只需要<?=$values['target']?>个人就能付诸行动了。 <?=$values['from_message']?><?=$values['pledgebank_url']?> 是一个专为你而设的网站，这个网站可以帮你让其它人来支持你的行动。如果你曾经想过要改变这个世界，但又苦于不知从何开始，有什么人会帮你，请浏览我们的网站： <?=$values['pledgebank_url']?> 感谢你的支持！ <?=$values['signature']?>

source: Subject: Your pledge - '<?=$values['title']?>' at PledgeBank.com. Unfortunately, your pledge did not meet its target in the required time. You required <?=$values['target']?> <?=$values['type']?>, but achieved only <?=$values['actual']?>. The pledge read: '<?=$values['sentence_first']?>' The link below will enable you to write to all your signers. Ask them what they'd like to do next, whether they'd like to go through with the pledge anyway, or whether they'd like to create a new pledge. <?=$values['url']?> Go on get started - good luck!! <?=$values['signature']?>
zh_cn: Subject: 对不起，你的祈愿'<?=$values['title']?>'没有成功 - 祈愿行网站 我们很遗憾，你的祈愿没有在预定时间里达到目标。这个祈愿需要<?=$values['target']?>个<?=$values['type']?>，但目前只实现了 <?=$values['actual']?>个。 你的祈愿是：'<?=$values['sentence_first']?>' 运气不好，但别灰心， 你可以在以下链接地址网页上发信息给所有支持者， 问问他们下一步打算怎么办，你下次怎样才能做得更好，他们是否愿意创建一个他们自己的祈愿。 <?=$values['url']?> 继续努力，开始写吧！ <?=$values['signature']?>

source: Subject: Your pledge '<?=$values['title']?>' at PledgeBank.com was unsuccessful in <?=$values['location_description']?> Unfortunately, your pledge did not meet its target for people in <?=$values['location_description']?> in the required time. You required <?=$values['target']?> <?=$values['type']?>, but achieved only <?=$values['location_signers']?>. The pledge read: '<?=$values['sentence_first']?>' The link below will enable you to write to all your signers in <?=$values['location_description']?>. Ask them what they'd like to do next, whether they'd like to go through with the plege anyway, or whether they'd like to create a new pledge. <?=$values['url']?> Go on and get started - good luck!! <?=$values['signature']?>
zh_cn: Subject: 对不起，在<?=$values['location_description']?>你的祈愿没能实现<?=$values['title']?>'在祈愿行网站(PledgeBank.com) 很抱歉你在<?=$values['location_description']?>的祈愿没能在预定时间里达到目标。这个祈愿须要<?=$values['target']?>个<?=$values['type']?>，但只达到了<?=$values['location_signers']?>个。 你的祈愿是： '<?=$values['sentence_first']?>' 运气不好，但别灰心， 你可以在如下链接网页上发信息给所有支持者， 问问他们下一步打算怎么办，你下次怎样才能做得更好，他们是否愿意创建一个他们自己的祈愿。 <?=$values['url']?> 继续努力，开始写吧！ <?=$values['signature']?>

source: Subject: The deadline for your promise has passed - '<?=$values['title']?>' at livesimply The livesimply promise you created hasn't reached its target within the timeframe. It required <?=$values['target']?> <?=$values['type']?> to sign up, but didn't get any signatures. The promise read: '<?=$values['sentence_first']?>' <?=$values['pledge_url']?> You have two options now. You can start the promise with a new timeframe by starting a new promise: <?=$values['pledgebank_url']?>new Or you can sign up to a similar promise - check out the list of all promises: <?=$values['pledgebank_url']?>list <?=$values['signature']?>
zh_cn: Subject: 你在Livesimply上的祈愿的截止期限已经到了- '<?=$values['title']?>' at livesimply 你在Livesimply上创建的祈愿，在预定的时间期限内没有达到它的目标。你的祈愿需要<?=$values['target']?> <?=$values['type']?>签名支持，但是没有任何人签名支持。 阅读祈愿原文：'<?=$values['sentence_first']?>' <?=$values['pledge_url']?> 你现在有两个选择。你可以创建一个新的祈愿，内容维持原状，而重新设定时间期限：<?=$values['pledgebank_url']?>new 或者你可以选择签名支持与你的祈愿类似的他人创建的祈愿，请在这里的列表里选择：<?=$values['pledgebank_url']?>list <?=$values['signature']?>

source: Subject: Your pledge - '<?=$values['title']?>' at PledgeBank.com. Unfortunately, your pledge did not meet its target in the required time. You required <?=$values['target']?> <?=$values['type']?>, but didn't get any signatures. The pledge read: '<?=$values['sentence_first']?>' Sorry about that. Why not try creating a new pledge, with a lower target to have more chance of success, and ask your friends or colleagues to sign? <?=$values['signature']?>
zh_cn: Subject: 你的祈愿'<?=$values['title']?>'祈愿行网站(Pledgebank.com) 我们很遗憾，你的祈愿没有在预定时间里达到目标。这个祈愿需要<?=$values['target']?>个<?=$values['type']?>，但没有任何人签名支持。 你的祈愿是：'<?=$values['sentence_first']?>' 运气不好，但别灰心。为何不创建一个新的祈愿，设置一个目标人数更少的祈愿呢？！这样做的话，你的祈愿有更多机会获得成功，你也可以邀请你的朋友和同事来签名你的祈愿！ 继续努力，加油吧！ <?=$values['signature']?>

source: Subject: Your pledge - '<?=$values['title']?>' at PledgeBank.com Unfortunately, the pledge to which you signed up did not meet its target in the required time. It required <?=$values['target']?> <?=$values['type']?>, but achieved only <?=$values['actual']?>. The pledge, created by <?=$values['creator_name']?>, read: '<?=$values['sentence_first']?>' Depending on the pledge, you can feel free to either move forward with your part of the pledge or withdraw your pledge. As a next step, feel free to sign up to local alerts at <?=$values['pledgebank_url']?>alert to find out when someone creates a new pledge near you, browse the pledges at <?=$values['pledgebank_url']?>list or perhaps make your own pledge! <?=$values['signature']?>
zh_cn: Subject: 你的祈愿 - '<?=$values['title']?>'祈愿行网站(PledgeBank.com) 我们很抱歉，你签名的祈愿不能在指定时间里达到要求。那个祈愿需要<?=$values['target']?>个<?=$values['type']?>，但只实现了<?=$values['actual']?>个。 那个祈愿由 <?=$values['creator_name']?>创建，祈愿全文请浏览： '<?=$values['sentence_first']?>' 这意味着你不需要做祈愿里的任何事情。当然，你可以在这里 <?=$values['pledgebank_url']?>注册本地祈愿通知邮件，这样我们可以及时通知你附近区域的人创建的新祈愿。你也可以在这里<?=$values['pledgebank_url']?>浏览祈愿清单或是创建你自己的祈愿。 <?=$values['signature']?>

source: Subject: Your pledge in <?=$values['location_description']?> - '<?=$values['title']?>' at PledgeBank.com Unfortunately, the pledge to which you signed up did not meet its target in your town, <?=$values['location_description']?>, in the required time. It required <?=$values['target']?> <?=$values['type']?>, but achieved only <?=$values['location_signers']?>. The pledge, created by <?=$values['creator_name']?>, read: '<?=$values['sentence_first']?>' Depending on the pledge, you can feel free to either move forward with your part of the pledge or withdraw your pledge. As a next step, feel free to sign up to local alerts at <?=$values['pledgebank_url']?>alert to find out when someone creates a new pledge near you, browse the pledges at <?=$values['pledgebank_url']?>list or perhaps make your own pledge! <?=$values['signature']?>
zh_cn: Subject: 在<?=$values['location_description']?>上的祈愿不能实现 - '<?=$values['title']?>' 祈愿行网站(PledgeBank.com) 我们很抱歉，你支持的祈愿无法在你的城市 <?=$values['location_description']?>里按指定时间实现。 这个祈愿须要 <?=$values['target']?> <?=$values['type']?>，但只实现了 <?=$values['location_signers']?>。 这个由 <?=$values['creator_name']?>创建的祈愿是： '<?=$values['sentence_first']?>' 这意味着你不需要实现祈愿里的承诺。不过，为什么不 在这里 <?=$values['pledgebank_url']?>注册一个本地提示来找出 你附近的人们建立的新祈愿呢？你也可以在这里 <?=$values['pledgebank_url']?>浏览祈愿列表，或是创建你自己的祈愿。 <?=$values['signature']?>

source: Subject: <?=$values['reason_email_subject']?> Please click on the link below to confirm your email address. <?=$values['reason_email']?> <?=$values['url']?> We will never give away or sell your email address to anyone else without your permission. <?=$values['signature']?>
zh_cn: Subject: <?=$values['reason_email_subject']?> 请点击下面链接确认你的电邮地址。 <?=$values['reason_email']?> <?=$values['url']?> 未经你许可，我们决不会泄漏或是出售你的电邮地址。 <?=$values['signature']?>

source: Subject: Confirm your new pledge - '<?=$values['title']?>' at PledgeBank.com Please click on the link below to confirm that you wish PledgeBank.com to display the pledge at the bottom of this email in your name. <?=$values['url']?> Your pledge reads: '<?=$values['sentence_first']?>' Thank you for submitting your pledge to PledgeBank. <?=$values['signature']?>
zh_cn: Subject: 请确认你的新祈愿- '<?=$values['title']?>' 祈愿行网站(PledgeBank.com) 请点击以下链接确认你希望祈愿行网站以你的名义 显示邮件下方这个祈愿。 <?=$values['url']?> 你的愿望是： '<?=$values['sentence_first']?>' 谢谢你在祈愿行祈愿。 <?=$values['signature']?>

source: Subject: Signing up to '<?=$values['title']?>' at PledgeBank.com <?=$values['user_name']?>, Please click on the link below to confirm your signature on the pledge at the bottom of this email. <?=$values['url']?> The pledge was created by <?=$values['creator_name']?> and reads: '<?=$values['sentence_first']?>' <?=$values['signature']?>
zh_cn: Subject: 签名支持 '<?=$values['title']?>' 在祈愿行网站(PledgeBank.com) <?=$values['user_name']?>， 请点击以下链接确认你签名支持邮件下方的祈愿。 <?=$values['url']?> 这个愿望是由 <?=$values['creator_name']?>许下的。这个愿望是： '<?=$values['sentence_first']?>' <?=$values['signature']?>

source: Subject: Signing up to '<?=$values['title']?>' at PledgeBank.com <?=$values['user_name']?>, Please click on the link below to confirm your signature on the pledge at the bottom of this email. We will then send you email instead of a text message when the pledge succeeds or fails. <?=$values['url']?> The pledge was created by <?=$values['creator_name']?> and reads: '<?=$values['sentence_first']?>' <?=$values['signature']?>
zh_cn: Subject: 签名支持 '<?=$values['title']?>' 在祈愿行网站(PledgeBank.com) <?=$values['user_name']?>, 请点击以下链接确认你签名支持邮件下方的祈愿。 当这个祈愿成功或失败时，我们将会给你发电邮通知。 <?=$values['url']?> 这个祈愿是由 <?=$values['creator_name']?>许下的。这个祈愿是： '<?=$values['sentence_first']?>' <?=$values['signature']?>

source: Subject: Pledge successful - '<?=$values['title']?>' at PledgeBank.com Congratulations! We are pleased to tell you that your pledge <?=$values['exceeded_or_met']?> its target in the required time. Your pledge reads: '<?=$values['sentence_first']?>' Next, please click on the link below and write a message to tell everyone who signed the pledge what next steps you have in mind. <?=$values['url']?> You may also want to consider, if it makes sense for your pledge and pledge signers, creating a Google group or Yahoo group to keep in touch after the action has been completed. You can find instructions for creating a Google group at http://groups.google.com/ and for creating a Yahoo group at http://groups.yahoo.com/ We love getting photos of people fulfilling their pledges, so why not ask them to take some pics? Send any pictures to team@pledgebank.com Thanks for using PledgeBank, and please continue creating and signing pledges! <?=$values['signature']?>
zh_cn: Subject: 祈愿成功 - '<?=$values['title']?>' 祈愿行网站(PledgeBank.com) 祝贺你！ 我们很高兴地告诉你，你的祈愿在预定时间内<?=$values['exceeded_or_met']?>它的目标。你创建的祈愿是： '<?=$values['sentence_first']?>' 接下来，请点击以下链接并写一个信息给所有签名支持者，告诉他们，你希望他们下一步做什么。 <?=$values['url']?> 我们很想要那些实施祈愿的人的照片，为何不叫他们照些相呢？相片可以发送邮件到 team@pledgebank.com <?=$values['signature']?>

source: Subject: Pledge successful in <?=$values['location_description']?> - '<?=$values['title']?>' at PledgeBank.com Congratulations! We are pleased to tell you that your pledge reached its target for people in <?=$values['location_description']?> in the required time. Your pledge reads: '<?=$values['sentence_first']?>' Next, please click on the link below and write a message to suggest some next steps to everyone who signed the pledge in <?=$values['location_description']?> what you want them to do next. <?=$values['url']?> There are now <?=$values['byarea_success_count']?> places where your pledge has been successful. We love getting photos of people fulfilling their pledges, so why not ask them to take some pics? Send any pictures to team@pledgebank.com <?=$values['signature']?>
zh_cn: Subject: 祈愿成功-'<?=$values['title']?>' 祈愿行网站(PledgeBank.com) 祝贺你！ 我们很高兴告诉你，你在<?=$values['location_description']?>创建的祈愿，在指定时间里达到了预定支持者目标。你创建的祈愿是： '<?=$values['sentence_first']?>' 接下来，请点击以下链接写一个信息给每个在<?=$values['location_description']?>的签名支持者。告诉他们你希望他们下一步做什么。 <?=$values['url']?> 现在共有<?=$values['byarea_success_count']?>个地方成功的达到了支持你祈愿的人数。 我们很想要那些正在实施愿望的人的照片，为何不叫他们照些相呢？相片可以发送邮件到team@pledgebank.com <?=$values['signature']?>

source: Subject: Reminder - Please write to your pledge signers - '<?=$values['title']?>' Congratulations! Your pledge reached its target three days ago. We suggest that you write to the signers of your pledge to suggest some next steps. Click on the link below to talk to them. <?=$values['url']?> While you're at it, why not ask your signers to take some photos of themselves fulfilling their pledge - we love to see PledgeBank in action! Send any pictures to team@pledgebank.com <?=$values['signature']?>
zh_cn: Subject: 提示-请发一个信息给你的支持者-'<?=$values['title']?>' 祝贺你！ 你的祈愿在三天前达到了目标。 但是，你还没有给你的支持者发通知信息，告诉他们要做什么，请点击以下链接跟他们联系吧。 <?=$values['url']?> 为何不让你的支持者在实施愿望的时候照些相片呢？我们很想看到祈愿行在行动。相片可以发邮件到team@pledgebank.com <?=$values['signature']?>

source: Subject: Reminder - Please write to your pledge signers in <?=$values['location_description']?> - '<?=$values['title']?>' Congratulations! Your pledge reached its target in <?=$values['location_description']?> three days ago. We suggest that you write to the signers of your pledge in <?=$values['location_description']?> to suggest some next steps. Click on the link below to talk to them. <?=$values['url']?> While you're at it, why not ask your signers to take some photos of themselves fulfilling their pledge - we love to see PledgeBank in action! Send any pictures to team@pledgebank.com Thanks so much for using PledgeBank! <?=$values['signature']?>
zh_cn: Subject: 提示 - 请给住在 <?=$values['location_description']?>你的祈愿支持者发个信息吧 - '<?=$values['title']?>' 祝贺你！ 你在<?=$values['location_description']?>地区的祈愿三天前成功地达到了要求。 但是，你还没有给在<?=$values['location_description']?>的支持者发送通知信息，告诉他们要做什么。请点击以下链接跟他们联系吧。 <?=$values['url']?> 为何不让你的支持者在实施愿望的时候照些相片呢？我们很想看到祈愿行在行动。照片可以发到送到 team@pledgebank.com <?=$values['signature']?>

source: Subject: Pledge successful - '<?=$values['title']?>' at PledgeBank.com Congratulations! We are pleased to tell you that the pledge you signed up to has been a success! The pledge, created by <?=$values['creator_name']?>, reads: '<?=$values['sentence_first']?>' The <?=$values['signers_ordinal']?> person has signed the pledge, just moments ago! Now it's your turn to do what you pledged. <?=$values['creator_name']?> will email you soon to give you any further information you need and to help plan some next steps. And while you're at it, Why not take some photos of you fulfilling your pledge - we love pics :) Send any pictures to team@pledgebank.com <?=$values['signature']?> KEEP UP TO DATE - Sign up to get emails when people create new pledges in your area (max one email a day). Click here and enter your postcode: <?=$values['local_alert_url']?>
zh_cn: Subject: 祈愿成功！-'<?=$values['title']?>' 祈愿行网站(PledgeBank.com) 祝贺你！ 我们很高兴通知你，你签名支持的祈愿成功了。 <?=$values['creator_name']?>创建的这个祈愿是： '<?=$values['sentence_first']?>' 这个祈愿的第<?=$values['signers_ordinal']?>位支持者刚刚签了名。 现在，你要去完成你许下的承诺了。<?=$values['creator_name']?>会给你信息告诉你进一步的要求。当你以行动去实施你的心愿时，你可以照一些相呀。我们很喜欢相片的 :)请发送你的相片到team@pledgebank.com <?=$values['signature']?> 获取最新消息 - 如果你注册一下，当你附近有人建立创建的祈愿时，我们会电邮通知你(每天最多一封)，点击以下链接输入你的邮政编码登记一下： <?=$values['local_alert_url']?>

source: Subject: Pledge successful in <?=$values['location_description']?> - '<?=$values['title']?>' at PledgeBank.com Congratulations! We are pleased to tell you that the pledge you signed up to has been a success in your town, <?=$values['location_description']?>. There are currently <?=$values['byarea_success_count']?> towns where the pledge has been successful. The pledge, created by <?=$values['creator_name']?>, reads: '<?=$values['sentence_first']?>' The <?=$values['signers_ordinal']?> person has signed the pledge, just moments ago! Now it's your turn to do what you pledged. <?=$values['creator_name']?> will email you soon to give you any further information you need and to help plan some next steps. And, while you're at it, why not take some photos of you fulfilling your pledge - we love pics :) Send any pictures to team@pledgebank.com <?=$values['signature']?> KEEP UP TO DATE - Sign up to get emails when people create new pledges in your area (max one email a day). Click here and enter your postcode: <?=$values['local_alert_url']?>
zh_cn: Subject: 祈愿成功！<?=$values['location_description']?> - '<?=$values['title']?>'祈愿行网站(PledgeBank.com) 祝贺你！ 我们很高兴告诉你，在你住的 <?=$values['location_description']?>，你所签名支持的祈愿成功了。现在有<?=$values['byarea_success_count']?> 个地方该祈愿获得了成功。 <?=$values['creator_name']?>的这个祈愿是： '<?=$values['sentence_first']?>' 这个祈愿的第<?=$values['signers_ordinal']?>个签名支持者刚刚签了名。 现在，你要去完成你许下的承诺了。<?=$values['creator_name']?> 会 给你信息告诉你进一步的要求。当你以行动去实施你的心愿时， 你可以照一些相呀。我们很喜欢相片的 :) 请将照片发送邮件到team@pledgebank.com <?=$values['signature']?> 获取最新消息 - 你登记一下，当你附近有人建立新的祈愿时， 我们会电邮通知你(每天最多一封)，点击以下链接输入你的邮政编码登记一下： <?=$values['local_alert_url']?>

source: Crime and justice
zh_cn: 犯罪与司法

source: Culture, media and sport
zh_cn: 文化，传媒与体育

source: Democracy and government
zh_cn: 民主与政府

source: Education and training
zh_cn: 教育与培训

source: Environment and planning
zh_cn: 环境与计划

source: Food, agriculture and animals
zh_cn: 食品，农业与畜牧

source: Health
zh_cn: 卫生健康

source: International affairs
zh_cn: 国际事务

source: Money, business and work
zh_cn: 财务，商务与职业
